# Любителски уебсайт за влакове на име: TrackPassion

Сайта TrackPassion е любителски сайт за влакове, който има за цел да съдържа в себе си
информация за най-новите влакове и да достига до все повече и повече ентусиасти и любители.Състои се от 11 страници.

## Начална страница (Home/index.html)

Тя съдържа в себе си футуристична снимка на влак, мотото на уебсайта и кратко съобщение информиращо потребителите за идеята на сайта. Следва секция с трите най-нови влака, кратко описание за тях и тяхна снимка. Отдолу следва интерактивна карта (без наличие на backend code), която изобразява седемте най-добри производители на влакове и тяхното местоположение на картата. Когато потрбителят сложи мишката си върху дадена точка вижда информация за съответния производител. Най-накрая е разположен бутон "Разгледай повече"
See More, който отвежда потребителя към страница влакове. 

## Страница Влакове (Trains/trains.html)

Тук потребителят може да види целия каталог на TrackPassion и има възможност чрез бутон
"Learn more" да се пренасочи към страница Описание за влак (Train description/име на влак.html), която ще му даде подробна информация за съответният влак.Влаковете са изобразени чрез "карти" с помоща на css-grid.

## Страница Описание за влак (Train description/име на влак.html)

Те са седем на брой, по една за всеки влак. В нея се влюкчва подробна информация за влака и въртележка/carousel/image slider , която дава възможност на потребителя да разглежда няколко снимки на влака една по една. Главните спецификации на влаковете са подчертани, а скорстта и мощността на двигателя са изобразени с по-голям шрифт над останалия текст.

## Страница за нас (About us/about.html)

В страница са нас са описани (измислени информацип )екипа на TrackPassion, историята и мисията на организацията. 

## Страница контакти (Contacts/ contacts.html)

Тук са изписани всички контакти начини, с които потребителят може да се свърже с TrackPassion.

# Използвани технологии

Html <br>
Css (без никакви допълнения)

# Инструкции за стартиране

Необжодимо е да се изтеглят всички файлове от repository-то и да се кликне два пъти върху началната страница index.html.


